Вот как можно превратить файл в
визуально привлекательную историю с
помощью функции «Создать» в приложении
Microsoft 365 Copilot.
На панели навигации выберите
«Приложения» и «Еще», а затем —
«Создать».
Выберите «Создать историю».
Если вы не считаете это предложением,
выберите «Еще», а затем «История».
Сначала выберите «Добавить файл» и
укажите файл, на который должен
ссылаться Copilot.
Затем мы добавим несколько примечаний
с описанием нужного результата.
Затем мы выберем цветовую палитру или
пакет фирменного стиля и настроим
размер выходных данных.
По завершении нажмите «Создать».
Через несколько минут Copilot вернет
структурированное визуальное описание,
отражающее ваш контент.
Чтобы продолжить редактирование,
наведите указатель на страницу и
выберите три точки, а затем нажмите
«Изменить страницу».
Вы можете продолжить чат с Copilot или
выбрать другие параметры
редактирования.
Выберите»Просмотреть все страницы»,
чтобы вернуться к предыдущему макету.
Когда вы будете готовы, вы можете
сохранить и скопировать свое
изображение, экспортировать в
PowerPoint или скопировать как
изображение.
Если нужно вернуться к истории позже,
она будет сохранена в вашей
библиотеке.